Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Bist du verrückt, hierher zum Trainieren zu kommen?
Besser als in einem Café zu sitzen.
Außerdem ist es eine gute Möglichkeit, den Kopf freizubekommen.
Wie wär's mit einem Spiel?
Ah.
Ist Ihnen ein Einzelgespräch etwas zu viel?
Ich werde es dir nicht leicht machen.
Wann habe ich mich jemals zurückgehalten?
Ich bin dran?
Wissen Sie, das ist irgendwie surreal.
Was ist das?
Mit einem Schauspieler wie ihm Zeit zu verbringen...
Ich glaube, das ist eine Premiere für mich.
Es ist surreal.
So was?
Was soll „so etwas“ bedeuten?
Es ist... einfach...
Einfach zusammenarbeiten,
Szenen drehen und so weiter.
Herr Moon Do-ha, Sie sind jemand,
den man unmöglich durchschauen kann.
Wovon redest du
? Ich bin ein offenes Buch.
Dennoch tut es gut, sich zu bewegen.
Das sollten wir irgendwann wiederholen
, wenn wir Zeit haben.
Was, hattest du Spaß daran, gegen mich zu spielen?
Ja. Young-woo und Soo-hyun sind einfach zu gut.
Das nimmt einem den Spaß daran.
Wenn ich es wirklich versuchen würde,
hättest du schon längst verloren.
Warum sagst du immer wieder
"du", "du", "du" (informell)?
Du weißt schon, dass ich älter bin als du,
oder?
Na und?
Ich habe in dieser Branche deutlich mehr Berufserfahrung.
Du hattest dein Debüt viel später.
Ich habe sogar Ihre Filmografie nachgeschlagen.
Wie lautete der Titel noch mal...?
Ich kann mich nicht erinnern.
Keine Ahnung.
Sollten wir nicht losfahren?
Oh! Gehst du schon?
Was?
Nichts, sagte ich, lass uns gehen.
Was ist los mit dir?
Warten Sie auf eine Nachricht von jemandem?
Woher wusstest du das?
Ist es nicht so offensichtlich,
wenn man nur dein Gesicht sieht?
Wirklich?
Na los, wer ist es?
Es ist niemand.
Bruder.
Was?
Du hast doch eine Freundin, oder?
Liege ich falsch?
Worüber redest du?
Warum solltest du das denken?
In letzter Zeit schaust du sofort auf dein Handy,
sobald wir Feierabend haben.
Volltreffer.
Was soll ich sagen?
Es ist Moon Do-ha.
Was?
Stehst du Moon Do-ha so nahe?
Nahezu? Natürlich nicht.
Wir reden nur über die Arbeit.
Glaubst du wirklich, dass Moon Do-ha und ich...
Sind die nah genug beieinander, um sich so zu unterhalten?
So langweilig.
Ja, Direktor.
Er scheint in letzter Zeit gut gelaunt zu sein.
Sag bloß nicht, dass er tatsächlich eine Freundin hat.
Du hast wahrscheinlich recht, dass er
sich in so einer Beziehung befindet...
Hä?
Herr Gu Jae-yeon.
Wann schläfst du?
Hallo, Herr Moon Do-ha.
- Bist du fertig?
- Siehst du? Da ist wieder Moon Do-ha.
Hä?
Einen Moment bitte.
Was ist das?
Sag mir nicht, dass er...
Er gibt vor, Moon Do-ha zu sein, während
er eigentlich mit einem Mädchen telefoniert?
Vergiss die Stunts. Du
solltest Drehbuchautor werden.
- Herr Gu Jae-yeon!
- Sie haben mich erschreckt.
Er ist nicht da.
Was?
Weißt du, wo Gu Jae-yeon hingegangen ist?
Er ist in letzter Zeit völlig überlastet.
Die Dreharbeiten neigen sich dem Ende zu,
er muss also unglaublich beschäftigt sein.
- Noch einmal.
- Jawohl, Sir.
Hallo?
Warum hat Ihre Antwort so lange gedauert?
Du weißt, dass es spät ist, oder?
Ja.
Und du weißt ja, dass wir
morgen ein Shooting haben, richtig?
Natürlich tue ich das.
Sie werden auch dabei sein, Herr Gu Jae-yeon.
Mein Lieblings-Boxsack.
Warum schläfst du nicht?
Das würde ich auch gerne wissen.
Warum ich nicht einschlafen kann.
Kennst du denn keinen Trick?
Weißt du, eine Methode, um einzuschlafen.
Nun ja, da ist eine Sache...
Was ist das?
Wenn ich es dir sage, wirst du es tun?
Ich muss es wenigstens versuchen.
Das Shooting ist morgen.
Dann lass uns auf einen Videoanruf umsteigen.
Ich rufe dich gleich zurück.
Ah, da bist du ja.
Geht es nur mir so...?
Oder wirkst du plötzlich wacher?
Liegt es daran, dass ich noch jung bin?
Okay, fangen wir an.
Ist das Ihr Platz, Herr Gu Jae-yeon?
Ja.
Was machst du?
Ich mache mir selbst eine Führung durch Ihre Wohnung?
Ist es das erste Mal, dass Sie
das Haus von jemand anderem sehen?
Nun ja, ich meine...
Es ist, als würde man die Wohnung eines Freundes besuchen...
Du wolltest gerade etwas Seltsames sagen
, nicht wahr?
Du glaubst, ich hätte gar keine Freunde?
Tust du?
Okay. Überhaupt nicht überrascht.
Also... was ist das
für eine Einschlafmethode?
Lasst uns beginnen.
Halte deine Hüften oben. Lass sie nicht durchhängen.
Fünf...
Vier...
Drei...
Zwei...
Eins...
Gute Arbeit.
Bist du verrückt?
40 Sekunden Pause.
Wenn du dich einfach so anstrengst...
Reden macht dich nur noch müder.
Nein, ich bin die Verrückte.
Da ich bin.
Herr Moon Do-ha?
Schlaf gut.
Ist Do-ha wach?
Du bist hier?
Du siehst aus, als wärst du in hervorragender Verfassung.
Ja.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass
ich letzte Nacht gut geschlafen habe.
Was hast du vor dem Schlafengehen gemacht?
Ganz ruhig... lass die Anspannung los.
Bruder.
Alter, was soll denn das Outfit?
Warst du etwa bei einem Dreh oder so?
Was ist nur mit ihm los...?
Welche Sendung?
Ich hatte gerade ein Vorstellungsgespräch.
Was soll der ganze Aufruhr?
Werde jetzt bloß nicht so überheblich.
Du solltest deinen Platz kennen.
Hast du nicht gesagt, du hättest ein Vorstellungsgespräch?
Du bist mittlerweile praktisch ein Star.
Mich?
Worüber habt ihr gesprochen?
Du musst mich erwähnt haben, nicht wahr?
Du meinst die Gerüchte
, dass wir uns nicht verstehen?
Ich habe alle Fragen
über Sie abgelehnt, Herr Moon Do-ha.
Du hast sie abgelehnt?
Ja.
Wie gut kenne ich
Sie überhaupt, Herr Moon Do-ha?
Wie konnte ich nur so unbedacht reden?
Nein, ich meine...
Du hast nicht unrecht, aber...
Do-ha.
Das Interview mit Herrn Jae-yeon ist veröffentlicht.
Er hat dich bestimmt erwähnt, oder?
Ich habe es noch nicht überprüft. Schau mal nach.
Es gibt wahrscheinlich nichts zu sehen.
Ich habe gehört, dass Ihr Interview jetzt online ist.
Du sahst toll aus.
Die Resonanz war ebenfalls gut.
Ja, danke.
Das war's?
Wie kann ein Mensch nur so kalt sein?
Nach allem, was wir
gemeinsam durchgemacht haben?
Du hast kein einziges Wort über mich verloren.
Die Lunchboxen, die
Dinge hinter den Kulissen...
Allein in den letzten Wochen hätte man über so vieles reden können .
Ich war einfach nur...
Ich verstehe es.
Ich verstehe es, aber...
Ich wollte einfach nur vorsichtig sein.
Worauf sollte man achten?
Du bist der am wenigsten ehrgeizige Mensch, den
ich je getroffen habe.
Du hast weniger Geld und
bist weniger berühmt als ich.
"Gu Jae-yeon"
Was hat es mit diesem „Freund im echten Leben“ auf sich?
Was ist das?
Wo befindest du dich gerade?
Das Büro.
Was machst du?
Ich packe meine Sachen.
Wer ist das?
Moon Do-ha.
Ich muss dich etwas fragen.
Kann ich jetzt gleich vorbeikommen?
Hä?
Du musst ja sowieso ans Set, oder?
Ich nehme dich mit.
Ich weiß das Angebot zwar zu schätzen,
Ich plane aber, mit meinem Team hinzugehen.
Dann sehen wir uns am Set.
Do-ha, hast du nicht gesagt, du
würdest irgendwohin gehen?
Wohin gehst du?
Um Kaffee zu holen.
Ich dachte, du trinkst keinen Kaffee.
Es ist Kaffee, okay!
Was ist los mit dir?
Alter, nimm einfach Moon Do-ha.
Das ist ein Promi-Van.
Ich habe gehört, dass sie sehr bequem sind.
Hey! Ich muss auf mein Team aufpassen.
Was meinst du mit „geh [mit ihm]“?
Ach, im Ernst, Mann. Du bist unglaublich.
Du bist einfach unglaublich, nicht wahr?
Oh, Sie sind hier?
Ja, ich bin hier.
Ich bin hier.
Ist etwas passiert?
NEIN.
Herr Moon Do-ha.
Ich muss mit dir über etwas reden.
Die Anzeige?
Was ist unsere nächste Szene?
Es ist heute so heiß.
Sind wir bereit?
Hey, kann ich etwas zu trinken haben?
Ja, Sir.
Entschuldigen Sie, Manager...
Stimmt etwas nicht mit Moon Do-ha?
Er wirkt etwas abwesend.
Oh, Do-ha?
Also...
Gerade eben... hat er die Nachricht
über dich und einen anderen Schauspieler gesehen...
Sie drehen eine Art Reisesendung.
Eine Reisesendung?
„Moon Do-has Stuntman dreht
Reisesendung mit Schauspieler Shin Jun-oh“
Dieser Bericht muss ein Fehler sein, oder?
Dieser verdammte Shin Jun-oh!
Melden Sie dies zuerst unserem Chef.
Okay, ich kontaktiere ihn jetzt.
Jae-yeon! Jae-yeon!
Es tut mir Leid!
Moon Do-ha bat um eine Probe.
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Was?
Es tut mir leid. Es tut mir so, so leid!
Es tut mir Leid.
Lasst uns mit der Probe beginnen.
Lässt Ihr Team die Schauspieler normalerweise warten?
Es tut mir Leid.
Wie beschäftigt können Sie denn bitte sein?
Ah.
Ist Ihnen die neue Person, der Sie
schmeicheln müssen, wichtiger?
Für die entstandenen Unannehmlichkeiten,
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Für den Rest dieses Drehs
So etwas
wird nie wieder passieren.
Nein... Es ist keine so große Sache.
Es tut mir Leid.
Es tut uns leid.
Mal ehrlich, was soll das mit Moon Do-ha?
Du hast schon so viele Shows mit ihm gemacht.
Und jetzt will er plötzlich Streit?
Wer das zusehen würde, könnte meinen,
wir hätten ihn ewig warten lassen.
Ganz ehrlich, was waren es denn, fünf Minuten?
Nein, es war nicht mal eine
Minute. Ich habe zugeschaut.
Wir haben uns geirrt.
Was hat er sonst noch gesagt?
Irgendwas mit... Schleimen?
Er ist derjenige, der
dank dir schon vor dem Dreh die ganze Aufmerksamkeit der Medien auf sich gezogen hat.
Wovon redet er?
Das ist es nicht.
Hey.
Da es nun so weit gekommen ist,
Du solltest einfach
zu Shin Jun-ohs Team wechseln.
Iss dein Kimbap.
Ja, Sir.
Hmm?
Hat der Regisseur angerufen?
Hey, Jae-yeon!
Denk mal darüber nach.
Das ist eine einmalige Chance!
Das ist eine ganz andere Liga.
Es ist eine Reisesendung mit Shin Jun-oh!
Ich lehne ab.
Jae-yeon!
Warum sollte ich eine Show mit Shin Jun-oh machen?
So sind wir nicht.
Und das will ich nicht.
Außerdem...
Ich möchte nichts
mehr mit Schauspielern zu tun haben.
Ich musste schon
bei der Arbeit mit Moon Do-ha die Zähne zusammenbeißen und es ertragen.
Warum erwähnst du Moon Do-ha?
Moon Do-ha und Shin Jun-oh sind unterschiedlich.
Ohnehin...
Vergiss die Serie einfach.
Was? Was meinst du?
Ich rufe dich später zurück.
Wie meinst du das?
Das hat nichts mit Herrn Moon Do-ha zu tun.
Es geht um Shin Jun-oh.
Was hat das mit mir zu tun?
Natürlich tut es das!
Warum?
Hast du Angst, dass ich mich
bei Herrn Shin Jun-oh einschmeicheln werde?
„Match Play – Neu bearbeitete Fassung“
(Folge 3)